(ยื่นคำร้องฉบับเลิฟ)
เขายังรออยู่ที่ห้องฉุกเฉินเหรอ
ไม่เป็นไร ไม่ต้องหรอก
เดี๋ยวโทรกลับนะ
ฉันจะลงตรงนี้แหละ
จากตรงนี้ยังอีกไกลนะ
แค่เลยสี่แยกไปเอง...
อินอา อินอา
โทษนะคะ คุณพยาบาล
ต้องผ่าตัดทันทีไม่ใช่เหรอคะ
ทำไมล่าช้าล่ะคะ
สักครู่นะคะ ขอตรวจสอบสักครู่
ไม่มีห้องผ่าตัดว่างเลยเหรอคะ
เต็มหมด ห้องที่เหลืออยู่
ก็เตรียมไว้ให้คนไข้วีไอพี
- ทำไมล่ะ
- ถ้างั้น
ช่วยทำเรื่องส่งตัว
หรือหาห้องผ่าตัดชั่วคราวไม่ได้เหรอคะ
ทำอะไรสักอย่างสิ
จะทิ้งเขาไว้แบบนี้ไม่ได้
อินอา
คุณช่วยได้ใช่ไหม คุณแจยอล
โทรหาใครสักคนที่โรงพยาบาลแฮมูที
ฉันขอร้อง ขอเถอะนะ ช่วยเขาหน่อย
(เวลาผ่าตัด)
(เวลาผ่าตัด ระยะเวลาการวางยาสลบ
เวลาปัจจุบัน)
ในบรรดาศัลยแพทย์อุบัติเหตุ
หมอยุนเก่งที่สุดแล้วครับ
ไม่ต้องกังวลนะครับ
ผมจะคอยดูแลคนไข้ให้ด้วยครับ
- ขอบคุณครับ ผอ.
- ขอตัวนะครับ
(ห้องผ่าตัด)
ผู้ช่วยผจก.โน ฟื้นแล้วเหรอ
ผู้ช่วยผจก.โน
(ตอนที่ 8:
แรงปรารถนาและความหวัง)
(โรงพยาบาลกลางแฮมู)
"จะไปจับแล้วนะ"
- หยุด
- ไม่เอา
แน่จริงก็จับให้ได้
คิดว่าที่นี่เป็นสนามเด็กเล่นหรือไง
ผมเป็นคนไข้นะ คนไข้
ผมต้องการความสงบเพื่อพักผ่อน
นี่ เราอุตส่าห์ซื้อของแพงมาให้
กินเข้าไปสิ
ไม่ล่ะ ขอบใจ ผมกินไม่ลง
พวกพี่กินกันให้หมดเลย
น่าสงสาร กินไม่ลงเลยเหรอ
อยากกินอะไรก็บอกนะ พี่จะทำให้กินเอง
ว่าแต่
ช่วงนี้ไม่เห็นผู้หญิงคนนั้นเลยนะ
หัวหน้าฝ่ายคนนั้นน่ะ
นั่นสิ
ตอนแกยังไม่ฟื้น เธอแวะมาหาตลอด
แถมเอาแต่มองแกด้วยสายตาหงอยๆ
แต่พอแกฟื้น ฉันก็ไม่เห็นเธออีกเลย
ถ้าแกเห็นหัวหน้าฝ่ายมาเยี่ยม
กีจุน แกจะรู้สึกมีแรงขึ้นบ้างไหม
แกฟื้นขึ้นมาตอนที่คุณเขาอยู่ด้วยพอดี
นี่
แกสองคนเป็นอะไรกัน
เธอดูไม่เหมือนแค่เพื่อนร่วมงานนะ
มีอะไรมากกว่านั้นใช่ไหม
ไม่ใช่แค่หัวหน้าหรอก
แต่เป็นหวานใจของแกสิท่า
เลิกยุ่งเรื่องของผมจะได้ไหม ขอร้อง
กีจุนน้องฉันเขินเหรอคะเนี่ย
โถ พ่อคุณ เอ็นดู
เป็นอะไรของพี่เนี่ย
หอมจังเลยครับ
ใช้ฉันเหมือนเป็นเบ๊เลยนะ
ใครเขาอยากกินแซนด์วิชปิ้ง
ตอนเช้ามืดกัน
มันทำให้คุณมาหาผมได้ก็แล้วกัน
ฉันมาเพราะกลัวต่างหาก กลัว
ส่งข้อความ 20 กว่าครั้ง
เพื่อสั่งแซนด์วิชปิ้งเนี่ยนะ
ว่าแต่หัวหน้าฝ่ายกลัวอะไรนักหนา
ตอนที่ผมหมดสติ
ถึงได้มาเฝ้าไข้ผม
ตลอดทั้งวันทั้งคืนตั้งหลายวันแน่ะ
พี่ๆ เล่าให้ฟังหมดแล้วครับ
พี่ๆ บอกว่าซึ้งจนน้ำตาไหลเลย
ฉันกลัว
มันน่ากลัว
แล้วก็...
ในฐานะหัวหน้า ฉันก็ควรดูแลลูกน้อง
ฉันแค่แวะมาดูอาการ
ว่ายังอยู่ดีหรือตุยแล้ว
ครับ เชื่อเลยว่าแค่ดูแลพนักงาน
แต่ไหนๆ ก็จะดูแลผมแล้ว
ช่วยทำเรื่องออกจากรพ.ให้
แล้วพาผมไปส่งบ้านได้ไหมครับ
- ฉันเนี่ยนะ
- อืม
ถือลังนั้นระวังๆ นะ
มีของแตกง่ายอยู่หลายชิ้นครับ
นอนโรงพยาบาลภาษาอะไร
ทำไมสัมภาระเยอะขนาดนี้
เดี๋ยวนี้มีบริการส่งทุกอย่าง
มาที่โรงพยาบาลแล้วครับ
นี่ฉันกำลังทำอะไรอยู่เนี่ย
ทำไมฉันต้องทำเรื่องออกจากรพ.
แถมต้องไปส่งคุณที่บ้านอีก
แผลที่ท้องของผมยังไม่ได้ตัดไหมเลยนะ
แถมของก็เยอะขนาดนี้
ไม่มีใครช่วยผมเลยด้วย
เรื่องแค่นี้ทำให้ลูกน้อง
ไม่ได้เหรอครับ
ฝากไว้ก่อนเถอะ
ตัดไหมออกเมื่อไหร่
ฉันจะใช้งานผู้ช่วยผจก.โนให้หนัก
ชดเชยเวลาที่อู้งานไปเลย
ได้ครับ
ก็บอกแล้วไง
พื้นที่แถวนั้นถูกประเมินค่าต่ำเกินไป
พี่อาจคิดว่า
การพัฒนาพื้นที่ใหม่เป็นเรื่องเก่า
แต่ที่ดินยังคงมูลค่าของมันเสมอ
นั่นสิ
"ทำอะไรสักอย่างสิ
จะทิ้งเขาไว้แบบนี้ไม่ได้"
ฉันขอร้อง ขอเถอะนะ ช่วยเขาหน่อย
พี่ไม่คิดงั้นเหรอ
- ไม่แน่ใจ
- ปัดโธ่...
พี่ของผมไม่เคยเลือกจังหวะได้ถูกเลย
ท่านรองประธานดูจะไม่เห็นด้วย
กับการรื้อถอนที่นั่นนะครับ
ผู้คนมากมายจะเสียบ้านและที่ทำกินไป
แต่ก็ได้รับค่าชดเชยนี่
เราไม่ได้ไล่ออกไปแบบตัวเปล่า
พี่ชายของผมเป็นคนใจอ่อนน่ะครับ
ไม่เคยเพิกเฉยต่อคนที่ลำบาก
มาตั้งแต่สมัยยังเด็กแล้ว
พี่มักจะเสียสละ
หรือสละสิทธิ์ในส่วนของตัวเองเสมอ
ตระกูลจอนโหดขึ้นชื่ออยู่แล้ว
รู้อยู่ว่าคุณพ่อของผมเป็นยังไง
ท่านเป็นนักธุรกิจที่เหี้ยมที่สุด
ในประเทศนี้
ผมล่ะไม่เข้าใจเลยว่า
พี่ได้นิสัยใครมา
แต่ที่รู้แน่ๆ คือ
พี่ไม่เหมือนคุณพ่อของเรา
คงจะเหมือนแม่เนอะ
(งานกาล่าการกุศล)
โทษที ขอโทษแทนพี่ผมด้วยแล้วกัน
พี่เขาดื่มหนักไปหน่อย
ฉันติดต่อทีมประชาสัมพันธ์แล้ว
ไปเอารถมาเลยค่ะ
ฉันจะพาท่านรองประธานลงไปเดี๋ยวนี้
อาจอง มาแล้วเหรอ
ทำไมทำตัวไม่สมเป็นท่านเลยคะ
ท่านจะสติหลุดแบบนี้ไม่ได้
การประชุมบอร์ดใกล้เข้ามาแล้ว
วันนี้ช่วยปล่อยผมไปสักวันเถอะ
จูอินอา...
ผู้หญิงคนนั้นสำคัญกับท่าน
ขนาดไหนกันแน่
เธอเป็นคนที่ผมจะยอมตายด้วยได้
ทำไมไม่พกร่มไว้ในรถ
เผื่อฉุกเฉินบ้างเลยล่ะครับ
คราวหน้าผมควรเตรียมไว้ให้คุณสักคัน
ถ้าคุณอาจองอยู่บ้าน
ทำไมไม่บอกให้เธอเอามาให้ล่ะ
เราจะรบกวนเธอทำไม
ฝนปรอยๆ น่ะ ผมจะรอจนฝนหยุด
ทำไมถึงเลิกกับคุณอาจองล่ะ
ผมเองก็ไม่รู้สาเหตุชัดๆ ครับ
จู่ๆ อาจองก็หายหน้าไปเฉยๆ
ไม่ได้ถามเหรอว่าทำไม
ก็น่าจะเจอกันที่บริษัทนี่
ไม่ได้ถามครับ
ผมว่าอาจองคงมีเหตุผลที่บอกผมไม่ได้
ถามทำไมครับ
ถ้าหัวหน้าฝ่ายเป็นผม คุณจะถามไหม
ถ้าเป็นฉันนะ...
ถ้าฉันเป็นคุณอาจอง
ฉันคงอยากให้ถาม
เรื่องแปลกเกี่ยวกับตัวฉันก็คือ
ฉันมักจะซ่อนความรู้สึกจริงๆ ไว้
ในจังหวะเวลาที่สำคัญที่สุด
แต่ลึกๆ แล้ว
ฉันดันหวังให้มีใครสักคน
คาดคั้นความจริงจากฉัน
หวังให้มีใครสักคน
ที่จะไม่ยอมแพ้ในตัวฉัน
ฉันมันทั้งเห็นแก่ตัว ทั้งย้อนแย้ง
แค่พูดความจริงออกมาตรงๆ
มันไม่ง่ายกว่าเหรอครับ
"พูดจริงเหรอ"
แล้วยังไง
- อยากให้ฉันแต่งงานเหรอ
- ใช่ ฉันพูดจริง
เราควรหนีตามกันไป
หรืออะไรทำนองนั้นเหรอ
และถูกตัดออกจากตระกูล
จนไม่เหลืออะไรน่ะนะ
- ฉันไม่อยากมีชีวิตแบบนั้นหรอก
- อินอา
ไม่ว่าจะทางไหน
ฉันก็ไม่เคยไร้เดียงสาพอจะคิดว่า
ความสัมพันธ์ของเรา
จะคงอยู่ตลอดไป
คุณแต่งงานได้ตามสบายเลย
ไม่จำเป็นต้องรู้สึกผิดหรอก
จริงๆ นะ
ฉันโอเคจริงๆ
"ฉันคิดว่าเป็นเพราะ
ฉันไม่รู้วิธีที่จะมีความสุข"
พอเริ่มคิดว่ามีความสุข
ฉันจะรู้สึกไม่สบายใจและกังวลขึ้นมา
ฉันถามตัวเองว่า
"ฉันสมควรได้รับสิ่งนี้เหรอ"
ฉันรู้สึกกลัว
ฉันเลยหลบซ่อนและหนี
ฉันแค่ชินกับการไม่มีความสุขมากกว่า
หลับตาสิครับ
- เพื่อ
- เถอะน่า
ผมไม่ทำอะไรแปลกๆ หรอก
ผ่อนคลายแล้วหลับตานะครับ
ก็ได้
ได้ยินเสียงอะไรบ้างครับ
ได้ยินเสียงฝน แล้วอะไรอีก
ทำใจให้สงบแล้วจดจ่อ
กับเสียงรอบๆ ตัวสิครับ
เสียงหยดน้ำฝนที่กระทบหน้าต่าง
แล้วอะไรอีก
"แล้วอะไรอีก" งั้นเหรอ
- เสียงเครื่องยนต์รถ
- แล้วอะไรอีก
เสียงมอเตอร์ไซค์ขับผ่าน
มีอีกไหมครับ
เสียงเด็กๆ หัวเราะ
จากที่ไกลๆ
อะไรอีกครับ
เสียงลมหายใจของคุณ
แล้วอะไรอีก
เสียงหัวใจของฉัน
นั่นแหละครับ วิธีรับรู้ถึงมัน
ถ้าเรามองเข้าไปในตัวเองให้ลึกซึ้งพอ
ด้วยหัวใจทั้งหมดของเรา
ความสุขก็จะอยู่ตรงนั้นเอง
มันอยู่ตรงนั้นเสมอ
เวลาที่อยากจะหามัน
ก็แค่ทำแบบเมื่อกี้นะครับ
(แฮมูกรุ๊ป)
"ยินดีต้อนรับกลับมา"
- ดีใจจังที่คุณไม่เป็นไร
- ขอบคุณครับ
ลำบากแย่เลย ผู้ช่วยผจก.โน
แต่หน้าของคุณ
ดูดีกว่าเมื่อก่อนอีก
กับข้าวรพ.ถูกปากมั้งเนี่ย
ดูดีขึ้นเพราะไม่ต้องมาบริษัทน่ะค่ะ
อย่าพูดงั้นสิ
ผู้ช่วยผจก.โนดูดีมาตลอดอยู่แล้ว
พอผู้ช่วยผจก.โนกลับมา
ออฟฟิศก็ดูสดใสขึ้นเลย
ยินดีต้อนรับกลับมา
ผมคิดถึงผู้ช่วยผจก.โนมากเลยครับ
อย่าเว่อร์ไปหน่อยเลย
ไม่ต้องห่วง
เรื่องผู้จัดการฝ่ายอันนะครับ
ฝ่ายกฎหมายกำลังจัดการอย่างหนัก
เดี๋ยวได้ชดใช้อย่างสาสมแน่
ดูเหมือนครอบครัว
จะตัดขาดกับเขาแล้วด้วย
ทำตัวเองทั้งนั้น
ผู้ช่วยผจก.โนทำดีมากแล้ว
ขอบคุณครับ
เพื่อนร่วมทีมคงรักผู้ช่วยผจก.โนน่าดู
แต่ตอนแรก
ผู้ช่วยผจก.โนไม่อยากย้ายมานี่
- เอ๊ย อยากย้ายมาเอง
- ใช่ครับ อยากย้ายมาที่สุดเลย
ครับ ก็จริงครับ
อรุณสวัสดิ์ครับ หัวหน้าฝ่ายจู
- สวัสดีครับ
- อรุณสวัสดิ์
กลับมาแล้วเหรอ ผู้ช่วยผจก.โน
ครับ กลับมาแล้วครับ หัวหน้าฝ่าย
หัวหน้าฝ่ายครับ
วันนี้มีนัดพิเศษที่ไหนหรือเปล่า
วันนี้ดูสวยกว่าปกตินะครับ
เกือบจำไม่ได้แน่ะ
จะบอกว่าปกติฉันดูมอซอเหรอ
เปล่า ผมไม่ได้หมายความแบบนั้น
คงอารมณ์ดีเพราะมีเรื่องดีสินะครับ
หรือเพราะพนักงานคนโปรดกลับมา
- ผมไม่ได้หวังการต้อนรับที่หรูหรา...
- ผู้ช่วยผจก.โน
ลืมบรรยากาศการทำงานไปหมดแล้วสินะ
ในช่วงที่หยุดไป
ฉันควรช่วยให้คุณ
กลับสู่โลกความเป็นจริงนะ
ดูเหมือนหัวหน้าฝ่าย
จะยังไม่ชอบผู้ช่วยผจก.โนนะ
ถึงจะโดนแทงมา
ก็ไม่ได้ทำให้อะไรเปลี่ยนเลย
ไม่เป็นไรหรอก
แค่นี้จิ๊บจ๊อยน่า
นี่โนกีจุน
มือหนึ่งของทีมออดิตเชียวนะ
ขอบใจนะ
โอเค มาลุยกันเลย
"ผมทำงานที่สั่งเสร็จหมดแล้วครับ"
(หัวหน้าฝ่ายออดิต จูอินอา)
(โอเค)
"โอเค" งั้นเหรอ
เกินไปหน่อยนะ แบบนี้
เกินไปจริงๆ วันแรกหลังจากโดนแทง...
"วันนี้เหนื่อยหน่อยนะ
เดี๋ยวเลี้ยงข้าว"
"จริงเหรอครับ เมื่อไหร่ดี"
(หัวหน้าฝ่ายออดิต จูอินอา)
"เย็นวันศุกร์ มาบ้านฉันสิ"
เป็นอะไรไปน่ะ
- หลังน่ะ
- ปวดหลังเหรอ
ผู้ช่วยผจก.ครับ
อ้าว ดูกี
ขอโทษที่ไม่ได้ไปเยี่ยม
ที่โรงพยาบาลนะครับ
ไม่เป็นไร
ถ้านายโดนแทง
ฉันก็จะไม่ไปเยี่ยมที่โรงพยาบาล
เราหายกัน
โธ่ เอาเถอะครับ
จริงสิ ผู้ช่วยผจก.
พอดีมีคำถามเรื่องงานจะถามหน่อยครับ
- ว่า
- เคยดูแลแฮมูฟาร์มาซูติคอลใช่ไหมครับ
อืม ก็เคยดูอยู่
ตอนนั้นได้ทำอะไร
เป็นพิเศษหรือเปล่าครับ
พูดถึงเรื่องอะไรน่ะ
ฉันส่งมอบไฟล์ทั้งหมดให้แล้ว
ไม่ได้เช็กคลาวด์เซิร์ฟเวอร์เหรอ
ครับ เช็กแล้ว แต่ไม่เจออะไรเลย
- โฟลเดอร์ว่างเปล่าเหรอ
- ครับ
- เดี๋ยวลองเช็กแล้วจะบอกนะ
- ได้ครับ
เป็นการออดิตสำคัญ
เรื่องบริษัทในเครือของเรา
ขอผมทำให้เสร็จก่อนครับ
ใส่ข้อมูลทั้งหมด
ลงในคลาวด์เซิร์ฟเวอร์ของเราค่ะ
ฉันจะดูแล้วแบ่งงานให้คนอื่นทำ
(การส่งมอบงานของโนกีจุน)
(ไม่มีไฟล์หรือโฟลเดอร์
ชื่อการส่งมอบงานของโนกีจุน)
นี่ แจฮง ยุ่งอยู่หรือเปล่า
มีเรื่องจะให้ช่วยหน่อย
โฟลเดอร์ที่ฉันอัปโหลดขึ้นคลาวด์หายไป
(ข้าวสาร
20 กิโลกรัม)
ใช่ นี่แหละๆ
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
อ๋อ ค่ะ
มีอะไรแนะนำสำหรับ
ทำให้คนที่กำลังพักฟื้นทานไหมคะ
เนื้อวัวเกาหลีดีสุดค่ะ
จะทำเมนูอะไรคะ
มีเมนูไหนที่ดูทำยาก
แต่จริงๆ แล้วทำง่าย
และดูซับซ้อนแต่เตรียมง่ายบ้างคะ
งั้นขอทั้งเชลฟ์นี้เลยค่ะ
- หมดนี่เลยเหรอคะ
- ฉันต้องซ้อมน่ะค่ะ
ได้ค่ะ
"โฟลเดอร์นั้นถูกลบไป
ในอีกสองวันต่อมา"
"โดยมีการเข้าถึง
จากโต๊ะของหัวหน้าฝ่ายจูอินอา"
(แฮมูฟาร์มาซูติคอล)
(ต้องการการยืนยัน
รายงานธุรกิจแฮมูฟาร์มา)
(รายงานธุรกิจ)
(บริษัทแฮมูฟาร์มาซูติคอลจำกัด
ซีอีโอ จอนแจยอล)
"วางกลีบกระเทียมเป็นแนวนอน"
"นี่คือกระเทียมสดทั้งหัวค่ะ"
"เราจะหั่นครึ่งนี่ด้วยนะคะ"
"รสชาติจะไม่ดีเท่าที่ควร
ถ้าหั่นบางเกินไป"
"ยิ่งใส่กระเทียมในสูตรนี้เยอะเท่าไร"
"รสชาติและประโยชน์ต่อสุขภาพ
ก็จะยิ่งมากขึ้นเท่านั้นค่ะ"
ไหนดูซิ...
"ตั้งหม้อบนเตา"
- "แล้วใส่น้ำมันงาสองช้อนนะคะ"
- ใส่น้ำมัน...
- เดี๋ยวนะ น้ำมันงา
- "กระเทียมหนึ่งช้อน"
น้ำมันงา ฉันไม่มีน้ำมันงาเลย
(น้ำมันคาโนลา กระเทียมสับ
น้ำมันงาขี้ม้อน น้ำมันงา)
เอาล่ะ
อร่อยมากแม่
ผู้ช่วยผจก.โน
มาทำงานเช้าขนาดนี้เลยเหรอ
หรือว่าไม่ได้กลับบ้าน
ผู้ช่วยผจก.โน มีอะไรหรือเปล่า
วันแรกที่หัวหน้าฝ่ายมาที่นี่
เหตุผลจริงๆ ที่ส่งผม
มาอยู่ทีมออดิตสามคืออะไรกันแน่
ยังโกรธอยู่เหรอ
ที่ฉันให้รับผิดชอบเคสพีเอ็ม
ฉันไม่เคยคิดเลยว่า
เคสพีเอ็มเป็นเรื่องเล็กน้อย
ผู้ช่วยผจก.โนทำเคสมามากพอจะรู้ว่า
เรื่องส่วนตัว
ส่งผลต่อเรื่องทางธุรกิจยังไง
และมันจัดการยากกว่า
เพราะมีอารมณ์มาเกี่ยว
ฉันเชื่อว่า
ด้วยความมั่นใจและสัญชาตญาณ
ที่ไม่ทำให้ตัวเองไขว้เขว
ผู้ช่วยผจก.โนจะจัดการมันได้ดี
และฉันก็คิดถูก
แค่นั้นเหรอครับ
ไม่มีเหตุผลอื่น...
จริงๆ เหรอครับ
มูลนิธิการแพทย์เจอี
แฮมูฟาร์มาบริจาคให้ที่นั่น
ตามความรับผิดชอบต่อสังคมขององค์กร
นั่นไม่มีปัญหาอะไรหรอกครับ แต่...
บริจาคให้เกินเหตุครับ
ทั้งที่มูลนิธิการแพทย์เจอียังไม่ดัง
และไม่มีผลงานอะไรให้เห็นเลย
"ดังนั้น..."
(เงินบริจาค)
"ผมเลยขุดต่อและตามเบาะแสไปเรื่อยๆ"
(รายการเงินบริจาคปี 2021)
(มูลนิธิการแพทย์เจอี: 400 ล้านวอน)
"มันซับซ้อนมากเลยล่ะครับ"
(มูลนิธิการแพทย์เจอี: 500 ล้านวอน)
"แต่เจ้าของตัวจริงขององค์กรนี้คือ"
รองประธานจอนแจยอล
มูลนิธินี้
รองประธานจอนเป็นคนก่อตั้งใช่ไหมครับ
ทีนี้บอกผมมาสิครับ
มันเกี่ยวข้องกันใช่ไหม
ระหว่างเคสนี้กับเหตุผล
ที่หัวหน้าฝ่ายส่งผมมาอยู่ทีมสาม
โอเค เรามาปรับตำแหน่ง
กันหน่อยดีกว่า ผู้ช่วยผจก.โน
(โนกีจุน ทีมออดิตหนึ่ง ส่งมอบงาน)
(ลบถาวร)
(ต้องการลบโฟลเดอร์และไฟล์ทั้งหมด
อย่างถาวรหรือไม่)
(ใช่)
(ลบโฟลเดอร์ถาวรแล้ว)
"ใช่ ฉันระงับการสืบสวนเอง"
แต่ฉันสรุปได้ว่ารองประธานจอน
ไม่ได้ผลประโยชน์จากมูลนิธิ
และไม่มีปัญหาอะไร
ภายในแฮมูฟาร์มาซูติคอล
แต่นั่นมัน...
เรื่องนั้นไม่ใช่เรื่องที่หัวหน้าฝ่าย
ควรตัดสินใจเองนะครับ
หัวหน้าฝ่ายควรจะรายงานเรื่องนี้
และแจ้งบอร์ดบริหาร
ทางนั้นจะได้สืบสวนเป็นกรณีพิเศษ
ควรทำอย่างนั้นไม่ใช่เหรอครับ
เรื่องมันจะบานปลายโดยไม่จำเป็นน่ะสิ
จะกลายเป็นเรื่องการเมือง...
และเขาจะเดือดร้อน
รองประธานจอนน่ะ
รองประธานจอนขอให้หัวหน้าฝ่ายช่วยเหรอ
รองประธานไม่รู้ว่าฉันรู้เรื่องนี้
หัวหน้าฝ่ายเป็นคนละเอียด
แยกแยะเรื่องงาน
กับเรื่องส่วนตัวชัดเจน
หัวหน้าฝ่ายซุกเรื่องนี้
ไว้ใต้พรมเองจริงเหรอ
แค่เพราะกลัวว่า
รองประธานของเราจะเดือดร้อนเหรอ
ต่อให้ผมไม่ทำอะไร
เรื่องนี้ก็จะแดงออกมาอยู่ดี
เพราะงั้น ทำทุกวิถีทาง
เพื่อรักษาจุดยืนของตัวเอง
และแก้ไขเรื่องนี้ซะครับ
- สวัสดี
- หัวหน้าฝ่ายมาแล้ว
- มาแต่เช้าเลย ผู้ช่วยผจก.โน
- ครับ
- สวัสดีครับ หัวหน้าฝ่าย
- สวัสดีครับ
ชุ่มฉ่ำดีจัง
รู้สึกสดชื่นเลย
กลับมาแล้วเหรอ
กลับดึกนะ
นี่
ดื่มเหล้ามาเหรอ
สวัสดีค่ะ ท่านประธาน จูอินอาพูดค่ะ
ฉันมีรายงานเพิ่มเติมที่จะแจ้ง
ในการประชุมบอร์ดพรุ่งนี้
(แฮมูกรุ๊ป)
ถ้าอย่างนั้น
วาระสุดท้ายก็ถือว่าผ่านนะครับ
หัวหน้าฝ่ายออดิต มีอะไรจะพูดไหมครับ
ฉันมีประเด็นเพิ่มเติม
ที่ยังไม่ได้รายงานก่อนหน้านี้
ระหว่างการประชุมคณะกรรมการออดิต
จะแจ้งในที่ประชุมนี้
เดี๋ยวก่อน หัวหน้าฝ่ายจู
มีวาระการประชุม
ที่ไม่ได้แจ้งไว้ล่วงหน้าพอดี
ผู้อำนวยการพัคซังฮวาน
มีเรื่องอยากจะเสนอครับ
- เชิญพูดได้เลยครับ
- ครับ
ผมต้องขออภัยทุกท่าน
ที่นำเรื่องนี้มาหารืออย่างกะทันหัน
ขณะนี้ท่านประธาน
ไม่สามารถปฏิบัติหน้าที่
ได้อย่างเต็มที่ เนื่องจากปัญหาสุขภาพ
ทำให้การตัดสินใจทางธุรกิจส่วนใหญ่
ตกเป็นหน้าที่ของ
รองประธานจอนแจยอลเพียงผู้เดียว
อย่างไรก็ตาม
ท่านประธานก็ยังแข็งแรงดี
และอาการป่วยของท่าน
ก็ไม่ได้เปลี่ยนความจริงที่ว่า
ท่านคือผู้นำและเป็นเสาหลักของกรุ๊ป
ด้วยเหตุนี้ เพื่อส่งเสริมให้
สภาพการบริหารมีประสิทธิภาพ
และมั่นคงยิ่งขึ้น
ผมขอเสนอให้แต่งตั้ง
กรรมการผู้จัดการจอนซังยอล
ขึ้นเป็นรองประธานร่วมครับ
ผู้อำนวยการพัคทำอะไรน่ะ
ไม่ได้อยู่ฝั่งรองประธานหรอกเหรอ
หักหลังกันแหงเลย
ทุกคนเงียบก่อนครับ
ตอนนี้ เรามาลงมติ
ในวาระที่ผู้อำนวยการพัคเสนอกันครับ
ท่านใดที่เห็นด้วยกับการแต่งตั้ง
กรรมการผู้จัดการจอนซังยอล
เป็นรองประธานร่วม
ร่วมกับรองประธานจอนแจยอล
กรุณายกมือขึ้นครับ
ครับ ผู้อำนวยการพัค
- ทั้งหมดเป็นเพราะคุณเลย ขอบคุณครับ
- ไม่เป็นไรครับ
ฉันก็ควรไปต่อคิวขออยู่ฝั่งนั้นด้วย
- ยินดีด้วยครับ กรรมการผู้จัดการ
- หัวหน้าฝ่ายจู
วาระกะทันหันทำผมวุ่นวาย
จนลืมคุณไปเลย
เห็นว่ามีเรื่องอื่น
จะรายงานใช่ไหมครับ
คุณอยากส่งรายงาน
เป็นลายลักษณ์อักษรไหมครับ
- ไม่ค่ะ ไม่มีอะไรแล้ว
- เข้าใจแล้วครับ
- ท่านกรรมการผู้จัดการ
- เป็นรองประธานแล้ว
แหม
ช่วยผมด้วยนะครับ
- เราออกไปหาอะไรกินกันไหม
- ได้สิครับ
ยินดีด้วยนะครับ
ผมติดค้างคุณแล้วล่ะ
คงต้องขอคำแนะนำด้วยนะครับ
- แหม ไม่ต้องถึงขนาดนั้นหรอก
- ต้องสิครับ
(การประชุมบอร์ดล่าสุดมันบ้ามาก)
(พวกผู้บริหารที่เคยอยู่ฝั่งรองประธาน
ย้ายไปเข้าพวกกับกรรมการผจก.หมด)
สุดเกิน งั้นจากนี้ไปเราต้องขออนุมัติ
จากรองประธานสองคนเลยเหรอ
เวรกรรม แล้วในออฟฟิศ
จะเป็นยังไงต่อไปล่ะ
ก็ชัดอยู่แล้วไม่ใช่เหรอครับ
เราควรเลือกอยู่ข้างเอส
ฉันได้ยินเรื่องนี้มาจากพวกเลขาค่ะ
ผู้อำนวยการพัค
เคยอยู่ข้างรองประธานจอน
แต่จู่ๆ ก็หักหลังรองประธาน
กลางที่ประชุม
- เฮ้อ
- การเมืองในออฟฟิศนี่น่ากลัวจัง
เฮ้อ สุดท้ายก็ลงเอยแบบนี้
- อะไรอีกล่ะ
- นายอยู่ข้างใคร
- ผมเหรอครับ
- ใช่
- ผมก็อยู่ข้างผู้ช่วยผจก.ไง
- พอเลย
แล้วนายล่ะ
รายงานเรื่องผู้อำนวยการ... ไม่สิ
(ผู้ช่วยผู้จัดการ โนกีจุน)
"หมายเลขนี้ติดต่อไม่ได้ในขณะนี้"
"ระบบจะโอนสายของท่าน
เข้าสู่บริการฝากข้อความ"
"หลังเสียงสัญญาณ
จะมีการคิดค่าบริการ..."
(จูอินอา)
(ค้นหา: จูอินอา)
(บูเซยอง หัวหน้าฝ่ายบุคคล)
"นี่ รู้ไหมว่ามันกี่โมงกี่ยาม"
รุ่นพี่
ช่วยอะไรฉันหน่อยได้ไหมคะ
จู่ๆ จะทำแบบนี้ไม่ได้นะครับ
ผมนึกว่าเรื่องการย้ายผมไปอเมริกา
ถูกระงับไปแล้ว
ใช่ แค่ระงับไว้ชั่วคราว
ตอนที่คุณไม่สบาย
ตอนนี้คุณดีขึ้นแล้ว ก็ต้องไปสิ
ผมยังไม่หายดีร้อยเปอร์เซ็นต์ครับ
ยังต้องรักษาตัวแบบผู้ป่วยนอก
ไปหาหมอที่อเมริกาก็ได้
ไม่ต้องห่วงหรอก
และบริษัทจะออก
ค่ารักษาพยาบาลให้ทั้งหมด
สุดยอดไปเลยใช่ไหมล่ะ
หัวหน้าฝ่ายจูรู้เรื่อง
การย้ายด่วนครั้งนี้ไหมครับ
หมายความว่ายังไง
- หัวหน้าฝ่ายจูเป็นคนขอให้ฉันทำเอง
- อะไรนะครับ
รายนั้นโทรหาฉันเมื่อเช้ามืด
เรื่องส่งตัวคุณไปต่างประเทศ
ให้เร็วที่สุด
แถมขอให้ฉันเลื่อนตำแหน่ง
เป็นกรณีพิเศษให้คุณเลย
แล้วส่งไปสาขาที่ดีที่สุด
ที่งานไม่หนักด้วย
อินอา
คงเอ็นดูผู้ช่วยผจก.โนมากจริงๆ
(ลุ้นรับทองแท่งหนึ่งกรัม)
ข้อมูลพวกนี้ได้รับการยืนยัน
จากการออดิตครั้งก่อนแล้วใช่ไหม
ครับ แล้วก็มีการเปลี่ยนแปลง
โครงสร้างองค์กรครั้งใหญ่
ผมเลยพิมพ์เอกสารออกมาใหม่ครับ
หัวหน้าฝ่าย ผมขอคุยด้วยได้ไหมครับ
ฉันกำลังฟังรายงานอยู่
มาคุยกันเดี๋ยวนี้เลย
มารยาทหายไปไหนหมด ผู้ช่วยผจก.โนกีจุน
รอให้คุณอันรายงานเสร็จก่อน
จะคุยอะไรคะ
ที่ถามเพราะไม่รู้เหรอครับ
เรื่องที่ผมต้องไปอเมริกาคืออะไรครับ
มีกำหนดการต้องไปอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
มันเป็นโอกาสทองสำหรับคุณนะ
และในเมื่อต้องไป
ไปเร็วหน่อยก็จะดีกว่า
ที่สาขาแคลิฟอร์เนีย คุณจะได้เรียนรู้
เรื่องการบริหารจัดการ
มากกว่าแค่การออดิต
อย่าอ้างเรื่องพวกนั้น
เหตุผลจริงๆ คืออะไรครับ
เป็นเพราะ
มูลนิธิการแพทย์เจอีใช่ไหม
ผมไม่ได้อ่อนหัด
จนไม่เข้าใจเรื่องพรรค์นั้นนะครับ
จริงๆ แล้วผมโทษตัวเอง
"ฉันต้อนหัวหน้าฝ่าย
จนจนมุมเกินไปหรือเปล่า"
"ขนาดแค่คนรู้จักสมัยเรียน
ที่แทบไม่เคยคุยกัน"
"จู่ๆ มาขอให้ช่วย
เรายังปฏิเสธยากเลย"
"นั่นสิ หัวหน้าฝ่ายก็คงอยากช่วยปกปิด
ความผิดพลาดของแฟนเก่าเหมือนกัน"
ผมคิดว่าตัวเองทำเกินไปและเสียใจ
ที่ปล่อยให้อารมณ์อยู่เหนือเหตุผล
คุณไม่ได้ทำเกินไปหรอก
ฉันรับปากไม่ได้หรอก
ที่ว่าจะแก้ไขอะไรให้มันถูก
ทำไมล่ะครับ
เป็นห่วงว่าจอนแจยอลจะเดือดร้อนเหรอ
จะกลับไปหาเขาเหรอครับ
เหมือนกับเจ้าชายน้อย
ที่กลับไปดาวที่ปลูกดอกกุหลาบไว้
หัวหน้าฝ่ายก็จะกลับไปหาจอนแจยอล
เหมือนกันเหรอ
- เปล่า ไม่ใช่แบบนั้น
- แล้วมันยังไง
ผมควรเข้าใจสถานการณ์ทั้งหมดนี้
ว่ายังไงดีครับ
ฉัน...
จำเป็นต้องอธิบายให้คุณฟังเหรอ
คุณจะยุ่งกับการเตรียมตัวเดินทาง
ฉันจะยกเว้นหน้าที่ให้
โชคดีกับการเตรียมตัวนะ
(ห้องสัมภาษณ์)
นี่ ไอ้ตูด
นายทำตัวมุทะลุใส่หัวหน้าฝ่ายจู
แค่เพราะนายกำลังจะไปอเมริกาเหรอ
นั่นสิ ตกใจจริงนะเนี่ย
ว่าแต่คุยอะไรกันในห้องสัมภาษณ์เหรอ
เฮ้ย เรามาฉลองให้หมอนี่นะ
ทำไมหมอนี่เอาแต่กระดกเหล้า
และหน้านิ่วคิ้วขมวดแบบนั้นล่ะ
นั่นน่ะสิครับ โอกาสดีๆ แบบนี้แท้ๆ
เดี๋ยวนะ หรือเป็นเพราะว่า
นายไม่อยากเลี้ยงเหล้าพวกเรา
บ้า ไม่มั้ง
ดีมากครับ
ทริปดูงานที่เกาะเชจู
หัวหน้าฝ่ายจูอินอาก็มาด้วยกันสิครับ
ฉันเหรอคะ
มีงานอะไรให้ทีมออดิตไปทำที่นั่นคะ
คุณเคยอยู่กับซีพีเคและเจวี
ตอนอยู่ต่างประเทศไงครับ
คุณจะช่วยละลายพฤติกรรม
ในฐานะพาร์ตเนอร์ที่มีประสบการณ์ได้
งั้นหัวหน้าฝ่ายจูก็ยิ่งต้องไปเลยค่ะ
ตายแล้ว อิจฉาจัง
ช่วงนี้เกาะเชจูบรรยากาศดีแน่เลย
วันนี้วันเกิดฉัน
ขอจิบสักหน่อยแล้วกัน
(จอนแจยอล
จุดหมาย: เชจู)
ไง มาดื่มกัน นานแล้วที่ไม่ได้ดื่ม
ได้ยินในที่ประชุมแล้วใช่ไหม
เตรียมไปทำงานนอกสถานที่
อาทิตย์หน้าด้วย
ทำไมเป็นหัวหน้าฝ่ายจูอินอาล่ะคะ
มีเหตุผลมากพอที่หัวหน้าฝ่ายจูอินอา
จะต้องไปกับผม
เพราะเป็นพาร์ตเนอร์ที่มีประสบการณ์
และรู้จักอีกฝ่ายดี
ไม่ใช่อันนั้น เหตุผลจริงๆ น่ะค่ะ
คุณคิดว่าตัวเองทำอะไรอยู่
ท่านรองประธานนั่นแหละทำอะไรอยู่คะ
เมาแล้วไปมีเรื่องชกต่อย
แถมจะส่งผู้ช่วยผจก.ไปต่างประเทศ
เพราะความรู้สึกส่วนตัว
รู้ไหมคะว่าคนพูดถึงท่านว่ายังไง
ว่ากรรมการผู้จัดการ
จะได้ขึ้นเป็นประธาน
และท่านจะถูกเขี่ยทิ้ง
"รองประธานจะยอมจากไปเงียบๆ"
"หรือเสียทุกอย่างไปอย่างอนาถ"
คนเขาซุบซิบกันว่า
มีแค่สองทางเลือกนี้ค่ะ
ในเวลาแบบนี้
ทำไมท่านเอาแต่ทำพลาด
เพราะคุมอารมณ์ตัวเองไม่ได้ล่ะ
ผมชินกับการได้ยินคนพูดแบบนั้นแล้ว
และผมก็นึกเสียใจ
ที่ปล่อยให้คำพูดพวกนั้น
มีผลต่อการทำตามความรู้สึกจริงๆ ของผม
แล้วยังไงคะ
การทำตามความรู้สึกช่วยอะไรได้
จะยอมตายไปพร้อมจูอินอาเหรอคะ
เห็นว่าเธอคือผู้หญิง
ที่ท่านยอมตายด้วยได้
คุณพัคอาจอง ดูทรงแล้ว
คุณนั่นแหละที่ใช้อารมณ์ ไม่ใช่ผม
แล้วยังไง
ท่านยอมทิ้งทุกอย่าง
เพื่อผู้หญิงคนนั้นได้จริงเหรอ
ถ้าจำเป็นก็ยอม
พวกนี้คืออะไรเนี่ย
ฉันซื้อมาทำไมนะ ไม่เคยใช้เลยด้วยซ้ำ
จากนี้ไป สาบานเลย
ว่าจะใช้ชีวิตแบบมินิมอล
นี่ ทิ้งไว้นี่แหละ
ที่อเมริกาคงมีจานชามอยู่แล้ว
เธอเอาไว้ใช้เถอะ
แต่จะว่าไป
ฉันดีใจนะที่เธอย้ายมาอยู่ที่นี่
ระหว่างที่ฉันไม่อยู่
คงลำบากแย่ถ้าต้องปล่อยเช่าที่นี่
นี่ ฟังอยู่หรือเปล่า
กีจุน
รู้ไหมว่าท่านรองประธานกับจูอินอา
จะไปเกาะเชจูสัปดาห์หน้า
รู้ เห็นตารางงานแล้ว
สองคนนั้นเคยไปเที่ยวที่นั่นด้วยกัน
คงเป็นความทรงจำที่ล้ำค่ามากมั้ง
ถึงขนาดเก็บตั๋วเครื่องบินไว้เลยแหละ
ฟังดูติดดินเนอะ
คนรวยระดับเขายังไปเที่ยวเกาะเชจู
กับแฟนเหมือนคนทั่วไป
นี่ ก็บอกให้เก็บแก้วใบนั้นไว้ใช้ไง
แพ็กหมดนี่เลยเหรอ
ทิ้งจานพวกนี้ไว้ในตู้เถอะ
เป็นอะไรหรือเปล่า
ฉันไปดูเอง อาหารคงมาส่งน่ะ
กีจุน
ฉันขอตัวออกไปข้างนอกแป๊บนะ
น้ำดื่มหมดพอดี
- ได้ ตามสบายเลย
- ขอตัวนะคะ
อะไร ทำไมเหรอ ผมทำอะไรผิด
ก็อธิบายไปหมดแล้วไง
ว่ายัยนั่นขอเช่าห้องของผมอยู่
เลิกหยิกกันสักทีได้ไหม
นี่ แกเป็นอะไรของแกเนี่ย
ให้ผู้หญิงคนหนึ่งเฝ้าไข้ที่โรงพยาบาล
แต่จริงๆ แล้วอยู่กินกับอีกคนเหรอ
อะไรของแก แกคิดว่าแกเป็นใคร
ผมไม่ได้เป็นใครหรอก ตกลงไหม
แต่จะบอกให้นะ
ผู้หญิงคนนั้นไม่ได้ชอบผม
พูดบ้าอะไรของแกเนี่ย
นี่ ถ้าเธอไม่ชอบแก
เธอจะทำแบบนั้นเพื่ออะไร
ผมก็ไม่รู้ แต่เธอทำได้แน่
เพราะเธอชอบผู้ชายคนอื่น
พี่เองก็ลืมเธอไปซะเถอะ
โอ๊ย ไอ้โง่เอ๊ย
แกจะเชื่อคำพูดของเธอ
แล้วยอมแพ้เฉยๆ ไม่ได้
สังเกตท่าทาง การกระทำ
และสายตาของเธอให้ดีสิ
นึกถึงสายตาที่เธอมองแก
ตอนแกอยู่โรงพยาบาลดู
เวรกรรม แกนี่มันบื้อชะมัด
ยินดีที่ได้รู้จักนะครับ
ยินดีที่รู้จักเช่นกันครับ
- ยินดีที่ได้พบกันอีกค่ะ
- ยินดีที่ได้พบกันอีกครับ
จานนี้ถูกปากไหมคะ
ดีใจที่ชอบนะคะ
ลองชิมนี่ดูสิคะ
รสชาติเป็นยังไงคะ
"เรื่องแปลกเกี่ยวกับตัวฉันก็คือ
ฉันมักจะซ่อนความรู้สึกจริงๆ ไว้"
"ในจังหวะเวลาที่สำคัญที่สุด"
- ว่า
- สองคนนั้นพักที่ไหนในเชจู
- "อะไรนะ"
- จูอินอาพักที่ไหนในเชจู
ทำไม จะตามไปเหรอ
ฉันถามก็ตอบสิ อยู่ที่ไหน
จอนแจยอล โนกีจุน
พวกนายมันบ้าทั้งคู่
เงื่อนไขก็ดูไม่เลวนะคะ
แต่ต้องตรวจสอบให้ดี
ผมอยากให้เงินลงทุนสูงกว่านี้
แต่ความเสี่ยงก็จะสูงตามไปด้วยนะคะ
ซีพีเคเป็นแค่ธุรกิจปล่อยเงินกู้
ไม่มีหัวจิตหัวใจหรอกค่ะ
ดีจังที่ได้กลับมาที่นี่
หมายถึงเกาะเชจูน่ะ
นี่เป็นทริปแรกและทริปสุดท้ายของเรา
เราอุตส่าห์ลางานพร้อมกันและมาที่นี่
แต่ดันทำงานตลอดเวลา
เหมือนที่ทำอยู่ตอนนี้เลย
ที่น่ากังวลที่สุดตอนนี้
คือการจัดตั้งบอร์ดค่ะ
อินอา
ท่านรองประธาน ตอนนี้ท่านคงไม่มีสมาธิ
ฉันจะไปตรวจสอบแยก
แล้วค่อยรายงานให้ทราบค่ะ
อินอา เดี๋ยว
เรานั่งตรงนี้
เหมือนเมื่อก่อนสักแป๊บได้ไหม
มันไม่มีทางเป็นแบบนั้นหรอก
เรากลับไปเป็นเหมือนเดิมไม่ได้แล้ว
แล้วกลับมาเกาหลีทำไม
เพื่อรักษาสัญญา
ฉันสัญญาว่าจะอยู่ข้างคุณ
นี่คือสิ่งสุดท้ายที่ฉันทำได้
เพื่อรักษาสัญญา
แค่นั้นก็เกินพอแล้ว
ฉันไม่สนว่ามันเป็นความรู้สึกแบบไหน
จะรักษาสัญญาหรืออะไรก็ช่าง
ขอแค่เธออยู่ข้างฉันก็พอ
ฉันต้องการแค่นั้น
ฉันจะไม่ทำแบบที่ว่าแล้วเหมือนกัน
ฉันยึดติดกับคำสัญญานั้น
จนทำพลาดแบบที่ไม่ควรจะทำ
และฉันทำร้ายเขา
ฉันไม่ควรทำแบบนั้นกับเขาเลย
พูดถึงผู้ช่วยผจก.โนกีจุนเหรอ
ที่ฉันจะบอกก็คือ
ฉันจะไม่มีวันกลับไปหาคุณแจยอล
คงสายเกินไปแล้วแหละ
ที่จะกลับไปหาเขา
จูอินอา
โนกีจุน
ทำไมเช็กเอาต์แล้วล่ะ
ผมต้องตามไปถึงโรงแรมเลยนะ
(วางแผนกลยุทธ์
การตลาด การตลาดดิจิทัล)
(ทีมออดิตหนึ่ง สอง สามของแฮมู)
(มีความสัมพันธ์ที่ไม่เหมาะสม
ในที่ทำงาน)
(หัวหน้าฝ่ายจูอินอา...)
(ส่ง ซ่อนชื่อผู้ส่ง)
(ส่ง)
(ยื่นคำร้องฉบับเลิฟ)
"ฉันแอบกังวลอยู่นะ"
"กลัวว่าเวลาทำงาน
ฉันจะปิดไม่อยู่น่ะสิ"
"ว่าฉันชอบผู้ช่วยผจก.โน"
สุดสัปดาห์นี้เคลียร์คิวให้ด้วยนะครับ
"ผมจองพูลวิลล่าที่ซกโชไว้ครับ"
ผู้ช่วยผจก.โน
ไปที่ชมรมของผู้ช่วยผจก.มิน
- สุดสัปดาห์นี้นะคะ
- อะไรนะครับ
"ไหนว่าเวลาคบใครจะร้อนแรงมากนี่ครับ"
"ไหงกลายเป็นใช้งานผมจนไฟลุกแทน"
ผู้ช่วยผจก.โน
อยากอยู่กินรามยอนด้วยกันไหม
"ผู้ชายสองคนรุมจีบแบบนี้
เพลินแย่เลยนะคะ"
"ฉันกำลังจะหย่า"
ฉันเสียใจกับทุกอย่าง อินอา
"มันยังไงกันครับเนี่ย"